Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Anu/AN28_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The soldier is crushed not only by the rejection, but by the realization that the Phoenix Project could harbor such prejudice. He spits on the ground before heading back into the haven.
ja: 拒否されたからというだけでなく、フェニックスプロジェクトがそのような偏見を抱きうるものだと認識したことで、兵士は打ちのめされる。彼は地面に唾を吐き捨ててヘイヴンに戻っていった。
zh_cn: Le soldat est anéanti non seulement par le rejet, mais aussi par la réalisation que le Projet Phoenix peut nourrir de tels préjugés. Il crache par terre, puis retourne au refuge.

# Anu/AN28_CHOICE_2_TEXT
source: Reject him as a filthy mutant.
ja: 汚れたミュータントとして彼を拒む。
zh_cn: Le rejeter, car c'est un sale mutant.

# Anu/AN28_TEXT_GENERAL_0
source: One of the Anu soldiers at [HavenName] is asking to join the Phoenix Project. He's been an admirer of our organization ever since hearing about it when he was a child, and now that it's more than just a legend, he wants to do his best to contribute to our cause. [LF][LF]""I've been training ever since I heard the Phoenix Project was back,"" he says. ""You know, I never believed all the lies they told about you. If the governments of the old world had supported you when it mattered... well, I guess it is what it is. But I want to help.""
ja: [HavenName]のアヌの兵士の一人がフェニックスプロジェクトへの加入を求めている。彼は子供の頃にこの組織の事を耳にして以来、ずっとその崇拝者であり続けた。そして組織がただの伝説ではなくなった今、彼は私達の大義に出来る限りの貢献をしたがっている。[LF][LF]「フェニックスプロジェクトが復活したことを聞いて以来、俺はずっとトレーニングを続けてきた。」彼は言う。「あんた達について言われてきた嘘のいずれも、俺は信じた事がないよ。旧世界の政府があんた達を支援していたという話は…まあ、だとしてもそれが現実というものだろう。それでも俺は力になりたいんだ。」
zh_cn: L'un des soldats d'Anu au refuge [HavenName] demande à rejoindre le Projet Phoenix. Il admire notre organisation depuis qu'il en a entendu parler lorsqu'il était petit, et maintenant que c'est plus qu'une légende, il veut faire de son mieux pour contribuer à notre cause.[LF][LF]« Je m'entraîne depuis que j'ai entendu dire que le Projet Phoenix était de retour », dit-il. « Vous savez, je n'ai jamais cru aux mensonges à votre sujet. Si les gouvernements de l'ancien monde vous avaient appuyés au bon moment... Enfin, c'est la vie. Mais, je veux vous aider. »

# Anu/AN29_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The end product of our efforts may not match the truly great editions of the past, but given present circumstances, it's a huge success. The young poet thanks our operatives with tears in his eyes; he never thought he would get to create something so beautiful. The Exalted will be pleased.
ja: 私達の努力で最終的に出来上がった本は、過去の時代の真に素晴らしい書籍には及ばないかもしれない。しかし現在の状況を考えれば大成功である。若き詩人は目に涙を浮かべながら職員達に感謝を述べる。彼は、自分がこんなにも見事なものを作ることになるとは思ってもみなかったのだ。イグザルティドもきっと喜ぶだろう。
zh_cn: Le produit final de nos activités peut ne pas égaler les grandes versions du passé, mais étant donné les circonstances présentes, c'est un grand succès. Le jeune poète remercie nos agents les larmes aux yeux ; il n'a jamais pensé qu'il aurait la chance de créer quelque chose de si beau. L'Exaltée sera enchantée.

# Anu/AN29_CHOICE_0_TEXT
source: Let's get it printed.
ja: 出版しよう。
zh_cn: Demander une version imprimée.

# Anu/AN29_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project shouldn't be getting involved in this issue, but if the people of [HavenName] really love his poetry so much, they should force their leadership to change its ways. That is the spirit of democracy.
ja: フェニックスプロジェクトはこの問題に関わるべきではない。だが[HavenName]の人々がそんなにも彼の詩を気に入っているのであれば、彼ら自身の手で指導者達にその在り方を変えさせるべきだろう。それが民主主義の精神である。
zh_cn: Le Projet Phoenix ne devrait pas s'impliquer, mais si les habitants du refuge [HavenName] aiment tant la poésie, ils devraient convaincre leur dirigeant de changer d'attitude. C'est le principe de la démocratie.

# Anu/AN29_CHOICE_1_TEXT
source: Tell him to ask his people for support.
ja: ファンに支援を求めるよう彼に伝える。
zh_cn: Lui dire de demander le soutien de son peuple.

# Anu/AN29_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: This isn't poetry, it's religious propaganda disguised as art. The Phoenix Project will not support the spread of dogmatic beliefs that ultimately benefit the Pandoravirus.
ja: これは詩などではなく、芸術と見せかけた宗教的プロパガンダだ。最終的にパンドラウィルスを利することになる狂信的な考えを広めることなど、フェニックスプロジェクトは支持しない。
zh_cn: Ce n'est pas de la poésie, c'est de la propagande religieuse déguisée en art. Le Projet Phoenix n'encouragera pas la propagation de croyances dogmatiques qui finissent par bénéficier au Pandoravirus.

# Anu/AN29_CHOICE_2_TEXT
source: Condemn this sick filth.
ja: この吐き気を催す文章を非難する。
zh_cn: Condamner cette saleté malsaine.

# Anu/AN29_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Not getting involved is exactly what the [HavenName] leadership expected of us.
ja: 関与しない事こそが、まさに[HavenName]の指導者達が私達に求めることである。
zh_cn: Ne pas nous impliquer est exactement ce que les dirigeants du refuge [HavenName] attendaient de nous.

# Anu/AN29_CHOICE_3_TEXT
source: Don't get involved.
ja: 関与しない。
zh_cn: Ne pas intervenir.

# Anu/AN29_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], a young poet is making a name for himself. Inspired by the teachings of the Exalted, he has written an epic in verse that is part spiritual vision of the future, part guide to letting go of the old world. Despite the heavy subject matter, it's easy to read and entertaining, even humorous. Humankind's flaws are explained in ways that get loud laughs from audiences, and there is an overall feeling of hope.[LF]
ja: [HavenName]で、若き詩人が名を上げている。イグザルティドの教えからインスピレーションを得た彼は、未来の霊的なビジョンおよび旧世界を手放すための手引きで構成された韻文叙事詩を執筆した。この叙事詩は難解なテーマを扱っているにもかかわらず読みやすく楽しめる内容であり、ユーモラスですらある。この詩では、人類の欠陥が読者から爆笑を得るような形で説明されており、全体的に希望感がある。[LF]
zh_cn: Au refuge [HavenName], un jeune poète commence à se faire un nom. Inspiré par les enseignements de l'Exaltée, il a écrit une épopée sous forme de poésie représentant une vision spirituelle de l'avenir, ainsi qu'un guide pour tourner la page de l'ancien monde. C'est un thème lourd et pourtant, son œuvre est facile à lire et divertissante, voire comique. Les défauts de l'humanité sont abordés d'une manière qui fait rire le public et donne en même temps un sentiment général d'espoir.

# Anu/AN29_TEXT_GENERAL_1
source: The poet would like to produce a beautiful printed edition of the work as a present for the Exalted, but the haven leadership is less than enthusiastic, insisting that the only thing really worth reading is the Gospel of the Exalted, so he has turned to us for help.
ja: この詩人は、イグザルティドに献ぐものとして自身の著作の見事な印刷版を出したいと思っている。だがこのヘイヴンの指導者達は、真に読むべき価値のあるものはイグザルティドの福音だけであると主張しており、あまり乗り気ではない。そこで詩人は私達の協力を仰いでいる。
zh_cn: Le poète souhaiterait produire une belle édition imprimée de son œuvre en guise de cadeau pour l'Exaltée, mais le dirigeant du refuge n'aime guère l'idée et insiste que le seul recueil qui vaille la peine d'être lu est l'Évangile de l'Exaltée. Le poète se tourne donc vers nous pour obtenir de l'aide.

# Anu/AN29_TITLE
source: Epic Poetry
ja: 叙事詩
zh_cn: Épopée poétique

# Anu/AN2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is pleased that we have chosen to share our information, but saddened that things have not gotten better. To thank us, he offers some of the haven's food supply.
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]は私達が情報を伝える判断をしたことを喜んだものの、事態が好転しなかったことについては悲しんだ。私達への礼として、彼はこのヘイヴンの食料の一部を譲ってくれた。
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est ravi que vous ayez choisi de partager nos informations, mais attristé que la situation ne se soit pas améliorée. Pour nous remercier, il nous offre une partie des provisions alimentaires du refuge.

# Anu/AN2_CHOICE_0_TEXT
source: Inform them about the current situation.
ja: 現在の状況について情報を教える。
zh_cn: L'informer de la situation actuelle.

# Anu/AN2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is extremely pleased. He commends us to the Dead God and his true prophet, the Exalted. There are many here who have family in other havens, he says, and they will finally be able to speak to their loved ones again, all thanks to the Phoenix Project. He asks his people to reward us generously.
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]はとても喜び、死せる神と真の預言者イグザルティドに私達の貢献を知らせた。エクザルフは言う。「ここには他のヘイヴンに家族を持つ多くの者達がいる。ようやく愛する者達と話せるようになったその全員が、フェニックスプロジェクトに感謝している。」彼は住民達に、惜しみなく報いるよう求めた。
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est extrêmement ravi. Il fait l'éloge de nos actions auprès du Dieu défunt et de sa vraie prophétesse, l'Exaltée. « De nombreuses personnes ici ont de la famille dans d'autres refuges, dit-il, et chacun va enfin pouvoir contacter ses proches grâce au Projet Phoenix ». Il demande à son peuple de nous récompenser généreusement.

# Anu/AN2_CHOICE_1_TEXT
source: Help them fix their communications systems.
ja: 通信システムの修理に手を貸す。
zh_cn: Les aider à réparer leurs systèmes de communication.

# Anu/AN2_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Horrified by our exaggarated tales, the people of [HavenName] retreat to their homes to pray to the god who seems to have abandoned them.
ja: 誇張された話に怯えた[HavenName]の人々は、自分達を見捨てたと思しき神に祈りを捧げるために家へと退散していった。
zh_cn: Horrifiés par nos récits exagérés, les habitants du refuge [HavenName] rentrent chez eux pour prier le Dieu qui semble les avoir abandonnés.

# Anu/AN2_CHOICE_2_TEXT
source: Convince them things are even worse than they think.
ja: 彼らが思っている以上に事態が悪化していると信じ込ませる。
zh_cn: Les convaincre que la situation est pire qu'ils ne le pensent.

# Anu/AN2_TEXT_GENERAL_0
source: The inhabitants of [HavenName] welcome our operatives with smiles and questions about the outside world. It appears their long-range communications equipment has been malfunctioning for some time, and they know very little about what's been going on recently.
ja: [HavenName]の住民は職員達をひどく怖れている。どうやら彼らの長距離通信機器が壊れて久しく、自分達以外の者に対して疑心暗鬼を募らせていたようだ。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] sont terrorisés par nos agents. Leur matériel de communication à longue portée semble ne pas fonctionner correctement depuis quelque temps et ils ont développé une certaine paranoïa des individus qui ne sont pas de leur refuge.

# Anu/AN2_TITLE
source: Cut Off
ja: 遮断
zh_cn: Coupés du monde

# Anu/AN30_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's a stopgap solution, but better than none. Hopefully soon humans will evolve to the point where they can deal with such problems more easily. A few skin mutations should do, although that won't prevent the damage the rain is doing to buildings and statues. ""And they thought acid rain was bad,"" one of the haven's citizens murmurs.
ja: これは一時しのぎの解決策だが、何もしないよりはマシだ。このような問題をもっと楽に対処できるところまで、はやく人類が進化すればいいのだが。肌が多少進化するだけでも、建物や像へのダメージは防げないとはいえ機能するだろう。「かくて酸性雨は悪いものだと思われていた。」ヘイヴンの民間人の一人が呟く。
zh_cn: C'est une solution à court terme, mais c'est mieux que rien. En espérant que les humains évolueront rapidement au point où ils peuvent gérer ce genre de problèmes plus facilement. Quelques mutations dermatologiques devraient suffire, même si cela n'empêchera pas les dégâts des bâtiments et statues causés par la pluie. « Et ils croyaient que la pluie acide était une catastrophe », murmure l'un des citoyens du refuge.

# Anu/AN30_CHOICE_0_TEXT
source: Provide the basic materials necessary.
ja: 必要な基本マテリアルを提供する。
zh_cn: Fournir les matériaux rudimentaires nécessaires.

# Anu/AN30_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We receive a message from the Blind Legate, assuring us that the matter will be taken care of immediately, and that other havens will also begin taking precautions against toxic rain. Exarch [HavenLeaderSurname] is very thankful.
ja: 私達はブラインド・レギットからのメッセージを受け取った。メッセージはこの件がすぐに対処され、他のヘイヴンも酸性雨に対する予防措置を講じ始める事を確約している。エクザルフ・[HavenLeaderSurname]はとても感謝している。
zh_cn: Nous recevons un message du Légat aveugle qui nous assure que l'affaire sera traitée immédiatement et que les autres refuges commenceront également à prendre des précautions contre la pluie toxique. L'exarque [HavenLeaderSurname] est très reconnaissant.

# Anu/AN30_CHOICE_1_TEXT
source: Reach out to the Anu leadership. They need to take this seriously.
ja: ディサイプルズの指導部に訴える。彼らはこの件を真剣に受け止めねばならない。
zh_cn: Contacter les dirigeants d'Anu. Ils doivent prendre cela au sérieux.

# Anu/AN30_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a scientific organization, not an architectural firm.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。建築事務所ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas un cabinet d'architecture.

# Anu/AN30_CHOICE_2_TEXT
source: This is an internal matter.
ja: これは内部の問題だ。
zh_cn: C'est une affaire interne.

# Anu/AN30_TEXT_GENERAL_0
source: Toxic rain, a side-effect of the planet's climatic transformation, has been falling on [HavenName] at unpredictable intervals, causing widespread damage and even ruining the last Rite of Hope. The haven urgently needs to add new insulation to its housing, no matter how rough, but there's so much that needs to be taken care of and so few resources.[LF][LF]""I've tried explaining this to the higher-ups, but I only have access to the Voiceless Hierophant and, well, I guess they don't call him that for nothing,"" the Exarch explains. ""Perhaps... the Phoenix Project could lend a hand? There would be payment involved.""
ja: この星の気候変化の副作用である酸性雨が不規則な間隔で[HavenName]に降り続け、広範に及ぶ被害を引き起こしている。雨は前回の""希望の儀式""さえも台無しにしてしまっていた。このヘイヴンは、住居用の雨避けをどれだけ雑なものであれ緊急に必要としている。しかし対処しなければいけないことがあまりに多く、資源もほとんど無い。[LF][LF]「この件を上層部に説明しようとしたのだが、私が掛け合えるのはボイスレス・ハイエロファントだけだ。そして彼がそう呼ばれているのは、相応の理由があるからだろう。」エクザルフが語る。「あるいは…フェニックスプロジェクトが手を貸してくれないだろうか？それに伴う報酬を出せるかもしれない。」
zh_cn: Une pluie toxique, un effet secondaire des transformations climatiques de la planète, tombe sur le refuge [HavenName] à des intervalles imprévisibles, causant des dégâts considérables et ayant même ruiné le dernier rite de l'Espoir. Le refuge doit ajouter une nouvelle isolation à son logement, même sommaire, mais il y a beaucoup de choses à gérer et très peu de ressources.[LF][LF]« J'ai essayé d'expliquer ça aux dirigeants, mais je n'ai accès qu'au Hiérophante silencieux et je suppose qu'il n'a pas reçu ce nom pour rien », explique l'exarque. « Peut-être que... le Projet Phoenix pourrait nous prêter main-forte ? Avec paiement en contrepartie, bien entendu. »

# Anu/AN30_TITLE
source: Pernicious Precipitation
ja: 死に至る雨
zh_cn: Précipitations pernicieuses

# Anu/AN31_TEXT_GENERAL_0
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is frustrated with the Phoenix Project.[LF][LF]""That you, who have such understanding of the stakes, of the real danger that we face, would fall back upon the methods of the old world - well, it is deeply upsetting,"" he says. ""The Exalted showed us a new path, an opportunity to change ourselves. Why do you cling to a world that has already died?""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]はフェニックスプロジェクトに対して不満を抱いている。[LF][LF]「我らが直面している真の危険の度合いをかくも理解しているお前達が、古き世界の手法をなおも当てにしている-これは非常に不穏なことだ。」彼は言う。「イグザルティドは新たな道筋を、私達を変えるためのチャンスを示してくださった。何故お前達は、すでに絶えた世界にしがみついているのだ？」
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] est frustré par le Projet Phoenix.[LF][LF]« Que vous, qui comprenez si bien ce qui est en jeu, le réel danger auquel nous faisons face, vous ayez recours aux méthodes de l'ancien monde ; eh bien, c'est très affligeant », déplore-t-il. « L'Exaltée nous a montré une nouvelle voie, une occasion d'évoluer. Pourquoi vous raccrochez-vous à un monde qui a déjà disparu ? »

# Anu/AN31_TITLE
source: The Dead Past
ja: 死せる過去
zh_cn: Le passé disparu

# Anu/AN32_TEXT_GENERAL_0
source: Exarch [HavenLeaderSurname] is not an admirer of the Phoenix Project and its relationship with Synedrion.[LF][LF]""I don't mind what you think of Synedrion as people,"" she says. ""I'm sure there are good ones and bad ones. But their vision of the future is one that cannot survive the present crisis. Real, revelatory change is always painful, and they think they can change the world without suffering. It will not work.""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]は、フェニックスプロジェクトとそのシネドリオンとの関係に批判的だ。[LF][LF]「お前達がシネドリオンを人としてどう考えていようが、それは私の知ったことではない。」彼女は言う。「良い人間もいれば悪い人間もいる、それは確かだ。しかし彼らの未来のビジョンは、現在の難局を切り抜けられるものではない。本当の、神が示された変化とは、常に痛みを伴うものだ。そしてシネドリオンは苦しむことなく世界を変えられると考えている。それではうまくいく筈がない。」
zh_cn: L'exarque [HavenLeaderSurname] n'est pas une fervente admiratrice du Projet Phoenix et de sa relation avec le Synédrion.[LF][LF]« Ce que vous pensez du Synédrion en tant que peuple m'importe peu », affirme-t-elle, « Je suis sûre qu'il est constitué de bonnes et de mauvaises personnes. Mais sa vision du futur ne peut pas survivre à la crise présente. Le réel changement révélateur est toujours douloureux et il pense pouvoir changer le monde sans souffrir. Cela ne fonctionnera pas. »

# Anu/AN32_TITLE
source: Transitions and Revelations
ja: 変遷と啓示
zh_cn: Transitions et révélations

# Anu/AN33_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The priests at [HavenName] will be furious that a potential future Skeuophylax has escaped them, but it's clear that we've done the right thing for this person.
ja: [HavenName]の祭司達は、将来のスケオフィラックスとなり得る者が逃亡した事に激怒するだろう。だが、私達がこの人物のために正しいことをしたのは明らかである。
zh_cn: Les prêtres du refuge [HavenName] seront furieux qu'un skeuophylax potentiel leur ait échappé, mais il est clair que nous avons pris la bonne décision pour cette personne.

# Anu/AN33_CHOICE_0_TEXT
source: Help him join Synedrion.
ja: 彼がシネドリオンに加わるのに手を貸す。
zh_cn: L'aider à rejoindre le Synédrion.

# Anu/AN33_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The priests at [HavenName] will be furious that a potential future Skeuophylax has escaped them, but it's clear that we've done the right thing for this person.
ja: [HavenName]の祭司達は、将来のスケオフィラックスとなり得る者が逃亡した事に激怒するだろう。だが、私達がこの人物のために正しいことをしたのは明らかである。
zh_cn: Les prêtres du refuge [HavenName] seront furieux qu'un skeuophylax potentiel leur ait échappé, mais il est clair que nous avons pris la bonne décision pour cette personne.

# Anu/AN33_CHOICE_1_TEXT
source: Help him join New Jericho.
ja: 彼がニュージェリコに加わるのに手を貸す。
zh_cn: L'aider à rejoindre la Nouvelle-Jéricho.

# Anu/AN33_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a taxi service.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。タクシー業者ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas une compagnie de taxis.

# Anu/AN33_CHOICE_2_TEXT
source: Don't help him.
ja: 彼に手を貸さない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# Anu/AN33_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], an engineer approaches our operatives, begging them for help.[LF][LF]""I need to get out of here as quickly as possible,"" he says. ""Please! They're going to expose me to the damn virus, I know it. I thought... I guess I thought they knew what they were doing. Adapting to the new world, you know? But they treat people like cattle. Doesn't matter what happens to individuals so long as it's part of the Exalted's grand plan. It's terrifying. I have tech I can share if you help me get as far away as possible from these lunatics.""
ja: [HavenName]で技術者が職員に接近し、助力を請いている。[LF][LF]「私は出来るだけ早くここを出たい。」彼は言う。「頼むよ!彼らは私を、あの忌々しいウィルスに曝すつもりなんだ。私は彼らのことを、何をしているか理解したうえで動いているのだと思っていた。新たな世界への適応だとね。だけど彼らは、人々を家畜のように扱っている。イグザルティドの壮大な計画の一部ということであれば、個人に何が起ころうとお構いなしさ。ゾッとする。この狂人共から可能な限り遠くに逃げるための手助けをしてくれるなら、私が持つ科学技術をあなた達に分けてもいい。」
zh_cn: Au refuge [HavenName], un ingénieur aborde nos agents et les implore de l'aider.[LF][LF]« Je dois partir d'ici le plus vite possible », révèle-t-il. « S'il vous plaît ! Ils vont m'exposer à ce satané virus, je le sais. Je pensais... Je croyais qu'ils savaient ce qu'ils faisaient. S'adapter au nouveau monde, vous savez ? Mais ils traitent les gens comme du bétail. Ils se fichent de ce qui arrive aux individus tant que c'est dans le grand dessein de l'Exaltée. C'est effrayant. Je possède une technologie que je veux bien partager avec vous si vous m'aidez à m'éloigner le plus possible de ces fous. »

# Anu/AN33_TITLE
source: Exposure
ja: 曝露
zh_cn: Exposition

# Anu/AN34_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Anagnostes feels no guilt handing over information that is supposed to be part of the Sacred Mysteries; as far as she's concerned, they're neither sacred nor particularly mysterious.
ja: このアナグノステスは、聖なる神秘の一部とされる情報を譲り渡すことに何の罪も感じていない。彼女が思う限りでは、この情報は聖なるものでも、特に神秘というわけでもない。
zh_cn: L'anagnoste ne se sent pas coupable de transmettre des informations censées faire partie des Mystères sacrés ; en ce qui la concerne, elles ne sont ni sacrées ni particulièrement mystérieuses.

# Anu/AN34_CHOICE_0_TEXT
source: Help the Anagnostes.
ja: アナグノステスに手を貸す。
zh_cn: Aider l'anagnoste.

# Anu/AN34_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a taxi service.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。タクシー業者ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas une compagnie de taxis.

# Anu/AN34_CHOICE_1_TEXT
source: Do not help.
ja: 手を貸さない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# Anu/AN34_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are approached by an apostatical Anagnostes.[LF][LF]""I've been living a lie for too long,"" she says. ""I have little faith in the Exalted, and none at all in the Synod of Yearning. That triple-faced freak is nothing more than a monster in a fancy robe, and I'm tired. If you help me get out of here, I'm willing to sell you all the research data I've been working on.""
ja: [HavenName]にて、職員達は背教的なアナグノステスの接触を受けた。[LF][LF]「私はずっと偽りの暮らしを送ってきた。」彼女は言う。「私はイグザルティドのことなんてほとんど信じていない。ましてやシノッド・オブ・ヤーニングなんて全く信用ならない。あの三つ頭の変わり者は、豪華なローブを羽織った怪物以外の何者でもないわ。もううんざり。私がここから抜け出すのに手を貸してくれるなら、私が携わってきた研究の全てを喜んで売り渡すわ。」
zh_cn: Au refuge [HavenName], une anagnoste apostatique aborde nos agents.[LF][LF]« Je vis dans un mensonge depuis bien trop longtemps », avoue-t-elle. « J'ai peu de foi en l'Exaltée et encore moins en le Synode de l'appétence. Ce monstre à trois visages n'est rien qu'une bête en robe sophistiquée et je suis fatiguée. Si vous m'aidez à quitter ces lieux, je suis prête à vous vendre toutes les données des recherches sur lesquelles je travaille. »

# Anu/AN34_TITLE
source: Faithless
ja: 不信心
zh_cn: Sans foi

# Anu/AN3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""You will always be welcome in [HavenName],"" an old woman tells our operatives. ""Not just because the hierarchy supports you, but because ordinary people believe in you. They even tell stories about you! You will help realize the vision of the Exalted.""
ja: 「あんた達ならこの[HavenName]にいつでも歓迎さ。」一人の老女が職員に語りかける。「聖職者の方々が支持しているからというだけじゃない。普通の人々もあんた達を信じているんだ。こんな話もあったね! あんた達が、イグザルティド様のビジョンの具現化に力を貸してくれるってさ。」
zh_cn: « Vous serez toujours les bienvenus à [HavenName] », déclare une vieille femme à nos agents. « Pas seulement parce que la hiérarchie vous appuie, mais parce que les gens ordinaires croient en vous. Il y a même des récits à votre sujet ! Vous contribuerez à la réalisation de la vision de l'Exaltée. »

# Anu/AN3_CHOICE_0_TEXT
source: Thank them.
ja: 礼を言う。
zh_cn: OK.

# Anu/AN3_TEXT_GENERAL_0
source: The inhabitants of [HavenName] are pleased to see our operatives. They believe that the Phoenix Project could help humanity achieve its next evolutionary step and so withstand the Pandoravirus. They're glad that we have joined their cause and gained the blessing of the Keeper of the Threshold. Even greater things await us, they assure our operatives.[LF][LF]To make sure we don't go hungry while saving the world, they share some of their food with us.
ja: [HavenName]の住民達が職員を見て喜んでいる。彼らはフェニックスプロジェクトの事をこう思っている。人類が次なる進化の段階に進んでパンドラウィルスに耐えられるようになることに、一役買ってくれると。彼らは嬉しく思っている。私達がディサイプルズの志に賛同してキーパー・オブ・ザ・スレショルドの祝福を受けたことを。住民達は、これからさらに素晴らしいことが待ち受けていることを職員達に請け合った。[LF][LF]世界を救っている間に腹を空かせることのないようにと、彼らは食料の一部を分けてくれた。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] travaillent dans le champ de transsubstantiation, ils cultivent des masses de champignons étranges sur le corps des morts. Ils ne semblent pas enclins à parler à nos agents.

# Anu/AN3_TITLE
source: Folk Heroes
ja: フォークヒーローズ
zh_cn: Héros populaires
